Pregunta A (Sumarización Categórica): ¿Cuál es la tasa de supervivencia global del barco expresada en porcentaje?
R: 38.3838% de supervivencia

Pregunta B (Agrupación y Agregación):¿Qué porcentaje exacto de mujeres sobrevivió en contraste con los hombres?
R: En mujeres el 74.2038% sobrevivió, mientras que en hombres el  18.8908% sobrevivió

Pregunta C: El director financiero nota que la tarifa máxima (Fare) cobrada fue de más de 500 libras, mientras que 
el promedio ronda las 32. Sospecha de outliers. Utilicen las herramientas de dispersión en Pandas para confirmarlo:
   a. Q1 7.9104
      Q3 31.0
   b. IQR: 23.0896
   c: límite superior: 65.6344, la mayoría de los que pagaron más de la tarifa limite son de primera clase:
      1    104
      2      5
      3      7
Pregunta D: La media es aprox 32.20, y la mediana 14.45. Que haya casi el doble de diferencia indica que la distribución
de Fare tiene sesgo hacia la derecha, debido a que existen registros de pasajeros que pagaron tarifas muy altas.
En un algoritmo como KNN, afectaría de gran manera al modelo, debido a que tendría mucho peso en el cálculo de distancias y 
haciendo que Fare domine sobre otras variables.

Pregunta E: Ayuda a evitar un sesgo de clase porque evita que las clases con mayores muestras aparezcan en mayor proporción 
en nuestra muestra de forma aleatoria.

Pregunta F: Se produce sesgo por los datos faltantes. Si la mayoría pertenece a pasajeros de tercera clase que murierom, este
grupo no queda representado para el cálculo de la edad. Esto causaría que la media obtenida puede no representar correctamente 
la edad real de los pasajeros fallecidos.

Pregunta G: No conviene eliminarlos debido a que esos datos están relacionados en su mayoría a primera clase, lo cual suena apegado
a la realidad en términos de lujo.

Pregunta H: Sería de gran ayuda debido a que el título contiene indirectamente información sobre la edad.
Entonces, esto nos ayudaría a utilizar la mediana para rellenar información sobre los campos faltantes.

Pregunta I: Si la varianza estuviera cerca de 0, significaríá que los registros permanecen en la misma clase(todos o sobrevivieron o no).
No existiría variabilidad en la variable a predecir, lo cuál causaríá que los algoritmos no podríán aprender.

Pregunta J: Eso causaría un sobreajuste debido a que con muy pocos pasajeros, el modelo puede memorizar esos casos y generalizar esos patrones.